C'est encore long ?
Deux heures.
C'est quand votre prochain match ?
Pas encore décidé.
Dis-moi quand c'est fixé,
je t'accompagne.
Pas de problème, tu peux venir quand tu veux.
Justement, moi aussi je serai là.
Tu veux quoi ?
Du papier.
J'en ai.
Désolée.
Tu lis vraiment dans mes pensées.
T'en veux ?
Merci, ma petite télépathe.
C'est bon pour aujourd'hui, ne me dérangez plus.
Je coupe mon téléphone.
Réveille-moi quand on arrive.
Dors.
Tu ne regrettes pas d'être venue, hein ?
Ça va.
Tu sais,
j'ai téléchargé plein de séries sur ma tablette.
Si le soir tu t'ennuies, on pourra les regarder ensemble.
Qu'est-ce que t'en dis ?
Je ne m'ennuie pas.
Je suis venue me reposer, non merci.
Regarder des séries, c'est aussi se reposer.
Au fait,
pour les moustiques, j'ai tout prévu :
protection complète,
et en plus
une lotion anti-moustiques redoutable.
C'est à toute épreuve, tu ne seras pas piquée.
Et si jamais tu l'es quand même,
c'est moi qui servirai de festin aux moustiques.
Super, alors déshabille-toi et offre-toi aux moustiques.
Ouais, OK.
Tu conduis, concentre-toi sur la route.
Moi...
Tu es réveillée.
Toi seule me comprends vraiment.
Fais attention.
T'as soif ? C'est frais.
Merci, ça va me réveiller.
Tu veux un coup de main ?
Non ça va, je m'en occupe.
Il en reste encore.
Je m'en charge.
Ça va, donne-moi ça.
T'as pas besoin de porter.
Allez.
Yubo n'a pas dit
que Mme Lin était ta future petite amie ?
Ça n'en a pas l'air du tout, pourtant.
Contrairement à toi,
Juli sait vraiment prendre soin des autres.
Yubo.
Ma sœur a besoin de toi.
J'arrive, j'arrive.
Ne me cherche pas.
Toi aussi.
Attention à la marche.
Vous avancez pas ?
Vite, vite.
Attention.
Allez.
Il y a un lac par là-bas.
Qu'est-ce que tu fais planté là, vas-y !
C'est pas à toi de porter ça.
Donne, donne, donne.
Tu plaisantes ou quoi ?
Mais si, je peux, allez vite.
C'est lourd !
Pose ça là.
OK, OK.
Fais attention à tes mains.
C'est rien, c'est rien.
Je m'en occupe.
Des plats marinés,
tout ce que j'aime.
Tu vas goûter,
c'est moi qui ai tout préparé,
pour voir si j'ai hérité du savoir-faire de mon père.
C'est toi qui l'as fait ?
Alors ça doit être loin d'égaler ton père.
Donc vous êtes amies d'enfance.
On était déjà voisines de classe au collège.
Attends un peu.
Tu dois être aussi diplômée de l'étranger,
pourquoi vous venez toutes dans un petit coin comme Hongjing ?
Parce que Xingxing est ici.
Donc c'est comme Wang Fa,
la même raison de rester ici.
Exactement.
Je sers le vin.
Allez, trinquons ensemble !
Allez, on boit !
Allez !
Reste pas planté là.
Viens, Wang Fa, approche.
Wang Fa, on dirait que
t'es un peu dans la lune aujourd'hui.
Je trouve que...
Bon, ça va.
Allez, on trinque !
Le petit ver n'est pas là ?
On prend une photo ensemble.
D'accord, plus tard on l'imprimera
et on la mettra avec nos photos d'enfance.
Tu ressembles
pas du tout à quand tu étais petite.
Toi, t'es toujours aussi jolie qu'avant.
Il fait si beau, jouons ensemble,
arrêtez avec les photos !
Jeu d'équipe :
devinettes avec post-it.
Vous connaissez tous,
pas besoin d'expliquer les règles, non ?
Bien sûr, on connaît. On fait les équipes.
Alors on se répartit.
On fait équipe toutes les deux ?
D'accord !
Alors je fais équipe avec toi,
je vais t'emmener au sommet.
T'es sûr que tu vas pas nous plomber ?
Attention qu'il te fasse pas perdre des points, grande sœur.
Je fais équipe avec toi.
D'accord...
mais non !
Vous êtes trois dans une équipe, c'est de la triche !
Alors je fais le compte à rebours.
Vous êtes prêts ?
Trois, deux, un, c'est parti !
Trois mots. Je t'en ai offert plein l'autre jour,
et tu les as balancés sur mon bureau.
Suivant !
Grande sœur,
c'est qu'un jeu.
Bon bon, suivant !
Ça tu connais bien,
trois lettres en anglais,
ce que tu critiques à chaque réunion du lundi.
KPI !
Ton en-cas préféré de Xi'an.
C'est quoi ?
N'importe quoi, c'est pas ça !
Un en-cas avec un fond historique.
En fait, il y en a aussi au Hunan.
Mais non, écoutez pas leurs bêtises !
T'es dans quelle équipe déjà ?
C'est un terme de physique.
Tu connais la physique maintenant ?
Match-trois !
Auto-tamponneuses, dis-le !
Candy Crush !
Tu peux pas le dire, tu dois...
Mais non, c'est toi qui dois lui expliquer !
C'est ça.
Passe, passe, passe.
Suivant, suivant, passe, passe, passe.
Allez.
Ça, je le sais.
C'est ta sœur
qui adorait regarder ce dessin animé quand elle était petite,
la réplique culte de la Team Rocket, les ennemis de Pikachu.
Et ensuite, c'est sur l'astronomie.
Le dessin animé préféré de ta sœur.
Mais qu'est-ce qui te prend ?
Passe, passe, passe.
Vous pouvez être un peu plus efficaces tous les deux ?
Je te dis que ça n'a plus rien à voir avec nous.
Si tu connais pas ça, t'es vraiment bête.
Bon, je vais te le montrer.
Bon, allez, trois, deux, un, c'est parti !
C'est une hôtesse.
Un bouton de fleur.
Regarde son expression.
Chair de poule.
T'es drôle, hein ?
Un tableau.
Quatre caractères, très célèbre.
Dongshi imite Xishi.
France,
Paris, cinq,
Louvre, quatre,
trois, deux,
un sourire, un.
Temps écoulé, fini !
La Joconde !
J'ai raté, j'ai raté.
Mon vieux, chapeau, t'es vraiment bête.
Allez, c'est à nous.
On va leur montrer de quel bois on se chauffe.
Allez.
Bon, prêtes, top !
Un fruit lié à Newton.
Pomme ! Correct !
C'est trop facile ce que tu leur donnes.
C'est elles qui ont tiré,
c'est pas moi qui leur ai donné.
Vous pouvez aussi donner des indices.
Cet animal n'apparaît jamais au pôle Nord,
et il marche comme ça.
Manchot !
Parfait !
Une boîte.
C'est ma zone de confort,
une expérience célèbre de mécanique quantique.
Le chat de Schrödinger !
Correct !
Ce que tout le monde doit porter pour se protéger des virus,
un masque.
Oui !
La seule impératrice de Chine.
Wu Zetian !
Oui !
On est trop en phase !
Décrire quelqu'un qui commence bien mais ne finit pas.
Tête de tigre, queue de serpent !
C'est très romantique,
les couples y montent, la grande roue.
Tu te souviens encore de ce qui s'est passé en quatrième ?
Bien sûr.
Je me souviens qu'à cette époque, en cours,
je lisais Jin Yong en cachette.
Heureusement que tu me couvrais.
Les jeunes d'aujourd'hui
n'aiment plus lire les romans de cape et d'épée.
Je me souviens qu'avant, chaque week-end,
mon grand-père m'emmenait ici pour pêcher.
Il y a un loueur de matériel de pêche ici.
Si tu veux pêcher, tu peux revenir demain.
Vraiment ?
Alors je te confie aussi la mission de préparer la soupe de poisson après.
Pas de problème.
Je l'ai jetée.
C'est trop haut.
Ma montre, Étoile.
Tu ne peux pas descendre.
Non, c'est mon grand-père qui me l'a offerte.
C'est trop dangereux.
Tu ne peux pas descendre.
Non.
Wang Fa !
Qu'est-ce qui se passe ?
Quoi ? Où est-il ?
Il est allé chercher ma montre.
Wang Fa,
remonte !
Arrête de chercher !
Wang Fa !
Ne t'inquiète pas,
cette profondeur ne lui pose pas de problème.
Wang Fa, je l'ai trouvée !
Lin Wanxing,
j'ai trouvé la montre de ton grand-père.
Remonte vite !
Donne-moi ta main.
Attention.
Ça va ?
Ça va.
Il l'a trouvée.
Tu sais à quel point c'était dangereux ?
C'est un lac en pleine nature,
tu sais à quel point c'est profond ?
Et s'il t'était arrivé quelque chose ?
Tu me fais confiance ?
Alors il ne m'arrivera rien.
Pour cette montre,
c'est juste le fermoir qui s'est desserré.
Je l'ai réparée sommairement aujourd'hui.
Il n'y a pas de problème d'infiltration d'eau non plus.
Mais il faudra quand même trouver quelqu'un de plus professionnel pour la consolider,
sinon ça risque de se détacher à nouveau.
Wang Fa !
Euh...
Désolé, je...
C'est pour le travail.
Je vais d'abord chercher Ju Li.
Qu'est-ce qui se passe ?
On vient de recevoir un message d'Angleterre,
Kevin a vendu sa maison et sa voiture le même jour.
Tu as contacté le club ?
Oui, je l'ai fait.
Il a déjà pris un congé pour aller en Afrique.
S'il quitte vraiment le territoire,
même si on le reconnaît coupable,
il sera très difficile de le poursuivre.
Alors je vais demander de l'aide à des amis.
Pas le temps.
Réserve tout de suite
le vol le plus rapide pour l'Angleterre.
D'accord.
Alors il faut partir maintenant, prendre l'avion de ce soir,
sinon on ne pourra jamais le rattraper.
OK, tu conduis,
je prépare mes affaires.
Allez, c'est parti.
Où est Tian ?
Elle a dit qu'elle avait encore du travail,
qu'on se repose d'abord.
Tiens, pour toi. Merci.
Attention, c'est chaud.
Xingxing,
en fait, ça fait longtemps que je n'ai pas été
aussi heureuse qu'aujourd'hui.
Moi aussi,
je suis très contente.
Au fait,
ce Wang Fa,
tu l'aimes bien ?
Professeur Lin.
J'y vais.
Désolé.
Je pars maintenant ?
Si pressé ?
Le temps presse,
je prends l'avion pour l'Angleterre ce soir.
C'est à cause de l'affaire Jason ?
L'enquête a pris une autre direction,
je dois rentrer tout de suite pour m'en occuper.
Alors je t'attends.
S'il y a du changement dans l'équipe,
contacte-moi.
T'inquiète,
je suis là.
Prends soin de toi.
J'y vais.
Grand-père,
aujourd'hui,
j'ai failli perdre ta montre.
C'est Wang Fa qui me l'a retrouvée.
J'ai décidé
de la garder précieusement.
Grand-père,
sois tranquille.
Comme toi,
il est très, très gentil avec moi.
D'après les informations dont on dispose actuellement,
Kevin a très probablement trouvé un moyen
de contacter la Dame de Pique,
puis de l'engager pour piéger Jason.
Oui, mais t'as aucune preuve
pour soutenir cette hypothèse.
Et si
on faisait semblant d'avoir des preuves ?
Le bluffer.
Notre objectif, c'est d'obtenir les aveux de Kevin,
et aussi de récupérer chez lui
des preuves concernant la Dame de Pique.
Si maintenant on utilise
les indices qu'on a pour le bluffer,
ça pourrait marcher.
Je... je comprends,
mais si on veut se servir des indices existants
pour fabriquer ces fausses preuves,
faut quand même qu'on ait une logique.
Là, on n'a pas de logique,
tout ça est complètement dispersé.
S'ils ont une relation d'employeur à employé,
il y a forcément eu un règlement de commission.
Alors je vais vérifier les comptes bancaires.
Non.
Vu la prudence de la Dame de Pique
et sa façon de travailler sans laisser de traces,
il va forcément choisir le moyen le plus sûr :
un règlement en liquide.
Exact.
Regarde ça.
Je vais chercher toutes les données météo de Londres
de l'année dernière.
Ah oui, et aussi
tous les programmes de matchs du Hammer Club,
les réunions, les activités, tout ça.
Je vais tout te lister.
J'ai compris ce que tu veux dire.
Avec sept heures de décalage horaire,
il est quinze heures trente à Londres.
Il doit être occupé ?
Allô.
Tu dors ?
Devine.
Je parie que Professeur Lin ne dort pas encore
et qu'elle consulte des documents sur le match.
T'as installé des caméras chez moi ou quoi ?
J'étudie les tactiques de Yinxiang de Yuzhou.
J'ai remarqué que leur défense est vraiment solide.
Grand entraîneur,
tu peux me donner quelques conseils tactiques ?
Ils sont effectivement très forts.
Yinxiang adopte une stratégie de défense hermétique,
leurs joueurs sont tous grands et costauds.
Mais justement à cause de ça,
ils ont tendance à manquer de souplesse dans leurs déplacements.
Pour les affronter, j'ai une idée.
OK,
attends,
je prends de quoi noter.
Voilà, c'est bon.
Vas-y.
Comme leur stratégie défensive est plutôt solide,
en première mi-temps,
on ne doit pas dépenser toute notre énergie
à attaquer,
mais plutôt la consacrer à la défense,
puis organiser quelques fausses attaques
pour épuiser au maximum les adversaires.
Donc dans les entraînements à venir,
tu dois leur demander de bien travailler
la percée de défense en bloc.
Attends, attends, attends,
parle moins vite,
j'arrive pas à suivre.
D'accord.
Et pour l'entraînement,
il faut aussi leur dire de
bien pratiquer
les percées verticales et les coups de pied arrêtés.
Bien, c'est noté.
Alors j'attends ton retour triomphal, Professeur Lin.
Merci.
Attends,
tu rentres quand ?
Pour venir voir les résultats de l'entraînement de l'équipe ?
Bientôt.
Reviens vite.
Xiao Huang
veut jouer avec Xiao Cheng.
Dès que j'ai réglé mes affaires,
je reviens tout de suite.
Bonne nuit.
Allez, on va discuter ensemble
du plan tactique pour le prochain match.
Qu'est-ce que l'entraîneur a dit ?
L'entraîneur a dit que
la réflexion autonome fait partie de la progression de l'équipe.
Si vous voulez mon avis, c'est tout simple.
La dernière fois qu'on a battu Lüjing, tout tenait en deux mots :
défense et contre-attaque, non ?
Cette fois, on fait exactement pareil.
On les expédie en deux temps trois mouvements.
Je suis pour, chef, on...
L'entraîneur l'a répété combien de fois,
il faut jouer avec la tête.
T'as laissé ton cerveau où, mon frère ?
C'est moi que tu vises ?
Copier bêtement,
bien sûr que ça marche pas !
Et si on essayait le pressing haut ?
Le pressing haut, ça marche pas.
Il reste combien de gars en défense ?
Feng Suo aura trop de pression défensive.
Ouais, je vais me faire trouer de partout.
À mon avis les gars,
écoutez-moi, la contre-attaque c'est vraiment nickel.
Je sais ce qui vous tracasse.
Ils sont costauds,
leur défense est béton.
Mais Lao Chen et moi on assure aussi.
Moi je dis qu'on devrait jouer sur les deux ailes,
c'est la meilleure tactique pour cette compo.
Parce que ça met moins de pression au milieu.
On écarte sur les côtés,
et notre dispositif s'élargit.
Mais là tu dis...
Lao Chen, toi à droite,
moi avant-centre, mais qui va à gauche ?
Mingming peut bien monter.
Ouais.
Il est rapide.
Rapide mais pas assez costaud, mon gars.
C'est vrai qu'il tiendra pas le choc.
C'est... c'est quoi ça ?
Les Règles de procédure Robert.
C'est une méthode de discussion efficace et ordonnée.
Elle garantit la participation de tous et une décision démocratique.
En gros, il y a quatre étapes.
Première étape : proposer une motion.
Une motion,
c'est formuler un avis
et une suggestion sur un sujet précis.
Deuxième étape : l'appui.
Dès qu'un participant
veut discuter de cette motion,
qu'il soit pour ou contre,
on passe directement à la troisième étape.
Vous avez déjà fait les deux premières étapes.
Maintenant,
on peut passer à la troisième étape :
la discussion.
Chaque participant a le droit
d'exprimer pleinement son opinion sur la motion.
Allez-y.
Professeur, je viens de parler.
Qui d'autre ?
Professeur.
J'ai fait les calculs.
Lors des derniers matchs de Yinxiang,
soixante pour cent des buts encaissés
ont été marqués après trois passes ou plus.
Donc je pense que
le football total serait peut-être mieux pour nous.
Je trouve que la contre-attaque
n'est pas vraiment appropriée pour ce match.
Ils sont grands et costauds,
on peut pas les bousculer.
On n'a que Feng Suo en défense,
et puis il y a deux ou trois...
Pour le football total,
faut que les ailiers soient plus flexibles.
En fait, ça réduit beaucoup la pression au milieu de terrain.
On a pu battre Lüjing
parce que Lüjing est une équipe qui joue en contre-attaque rapide,
alors que les joueurs de Yinxiang sont tous costauds,
surtout leurs défenseurs,
leur défense sera encore meilleure.
Si on s'engage dans une guerre d'usure avec eux,
on n'aura aucune chance de gagner.
Donc ma suggestion, c'est
d'imiter Lüjing.
Attaquer activement,
pressing haut.
C'est en perturbant d'abord leur rythme qu'on aura une chance de victoire.
Qu'est-ce qu'on peut apprendre d'une équipe qu'on a battue ?
Qin Ao,
ne m'interromps pas.
N'importe quelle tactique,
ça dépend de qui l'utilise.
J'ai fini.
Quelqu'un d'autre a un avis ?
Non,
non, Professeur Lin.
Alors on va voter.
Une personne, une voix.
La minorité se soumet à la majorité.
Pas d'objection.
Six votes.
Je pense que tout le monde a vu le résultat.
Alors le cours d'aujourd'hui se termine ici.
Professeur Lin,
vous nous apprenez ça,
c'est pas juste pour vous la couler douce ?
À l'avenir, on devra tout décider nous-mêmes,
en discuter entre nous.
Ah oui,
j'ai oublié de vous révéler un petit bonus.
La tactique proposée par votre entraîneur, c'était aussi la quatre,
pressing haut.
Ah, l'entraîneur avait une tactique !
Professeur Lin,
pourquoi vous ne l'avez pas dit plus tôt ?
On a bien choisi !
Réfléchir, c'est toujours la bonne solution.
Tu vois, j'avais raison.
On va gagner, c'est sûr !
Kevin.
On peut parler ?
T'es qui, toi ?
Pourquoi je te parlerais ?
Parlons de tes quatre victoires glorieuses contre des équipes plus fortes.
Désolé,
j'ai un avion à prendre,
ma voiture arrive.
Le 17 janvier de l'année dernière,
tu as manqué la réunion du club.
T'étais où ?
Wang Fa !
C'est toi.
Qu'est-ce que tu veux ?
Je t'ai dit, juste parler.
Si tu ne veux pas me parler,
je vais devoir parler à quelqu'un d'autre.
Mais qu'est-ce que tu veux, à la fin ?
C'est simple.
Faire un deal.
Wang Fa,
je te connais,
mais je ne me souviens pas qu'on ait eu affaire ensemble.
Ah bon ?
Tu as oublié
le match entre Nandun et Hanmo de l'époque ?
Je m'en souviens pas trop.
Et puis j'ai quitté Hanmo depuis longtemps.
Alors je vais aller droit au but.
Là-dedans, il y a
les preuves que tu as soudoyé un tueur pour piéger Jason.
Je te donne deux options.
Première option :
je donne ça à la police et tu vas en prison.
Deuxième option :
Dis-moi qui tu as soudoyé
et je te laisse partir.
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Ah bon ?
Alors ça ne me dérange pas de t'aider à te souvenir.
L'affaire du 17 janvier de l'année dernière.
Ce jour-là,
c'était une rare journée ensoleillée.
La Dame de Pique a dit qu'elle détestait sortir quand il pleut.
Moi aussi,
mais s'entraîner sous la pluie, c'est pas mal.
Tu en déduis que la Dame de Pique
préfère agir par beau temps.
Dans les quinze jours après l'incident,
il n'y a eu que cinq jours de beau temps.
Et seulement le matin du 17 janvier,
Kevin était absent à une activité importante du club.
Voici le plan du métro de Londres.
Voici toutes les stations de métro.
Son hôtel se trouve à peu près à cet endroit.
À cet endroit,
il y a environ ces stations de métro à proximité.
On va les vérifier une par une.
Tu regardes trop loin.
J'ai dit à la Dame de Pique mon chiffre porte-bonheur.
Je m'attendais pas à ce qu'elle ait le même que moi.
Dix-neuf pour tous les deux, quelle coïncidence !
Pas besoin de vérifier l'identité,
pas besoin de contact direct,
un endroit où on peut faire une grosse transaction en liquide.
Les casiers de consigne à la gare,
c'est forcément le premier choix.
Il ne manquait plus que cette étape.
Qui savait que la surveillance pourrie
de cette gare ne servait à rien ?
Nous, on le sait,
mais lui pas forcément.
Bluffe-le.
Ce jour-là,
tu as manqué la conférence de presse importante du club.
Parce que tu avais un rendez-vous.
Ce jour-là, tu devais verser un acompte.
Tu as mis l'argent liquide
dans le casier numéro 19
pour finaliser le paiement.
Pas de chance,
toutes les preuves sont là-dedans.
Impossible.
T'es sûr que cette surveillance fonctionne ?
Quelle coïncidence.
À l'angle direct,
il y a une caméra cachée installée par la compagnie ferroviaire.
Tu as perdu, Kevin.
Faire un deal avec moi maintenant,
c'est ta meilleure et unique option.
Pas besoin que je répète tes options, hein ?
Comment je peux être sûr
que tu me laisseras tranquille une fois que tu auras trouvé le commanditaire ?
Tu voulais l'argent,
mais tu n'as tué personne.
Ce que je cherche, c'est celui
qui a vraiment poussé Jason au bout.
Je...
Je savais pas que ce gamin allait mourir.
Vraiment, crois-moi.
Je voulais juste empêcher ce gamin de jouer,
faire perdre Nandun,
c'est tout.
Qui savait que ce gamin allait...
Qui as-tu contacté exactement ?
On s'est jamais rencontrés,
tout s'est passé en ligne.
Vraiment.
J'ai aucune idée de qui c'est.
Réfléchis bien,
même la moindre info.
Ce qui m'a marqué, c'est
son avatar.
C'était un
papillon naturalisé.
J'ai tout dit,
c'est tout ce que je sais.
Vraiment.
Cette clé USB...
Non, tu m'avais promis !
Je... tout ce que je savais,
je te l'ai dit.
Monsieur Wang,
laissez-moi faire.
On a trouvé une piste.
S'il savait qu'on avait
aucune preuve concrète,
il serait pas furax ?
On retourne à Hongjing d'abord.
Allez.
Madame Lin,
la copropriété vous a pas prévenue ?
Récemment,
la ville rénove les vieux immeubles
et nous demande
de vérifier toutes les installations électriques des anciens logements.
Je viens de rentrer,
ils m'ont peut-être pas encore informée.
Dans votre appartement,
vous avez que des vieux disjoncteurs.
Avant,
ça sautait souvent, non ?
Oui, ça sautait tout le temps.
Je vais d'abord remplacer
les disjoncteurs de forte puissance.
La tension instantanée a un gros impact sur les circuits.
J'ai peur que ça affecte les autres pièces.
Désolé de te déranger, Professeur Lin,
tu peux m'aider à couper
tous les disjoncteurs de la villa ?
D'accord.
Je vais couper le disjoncteur du troisième.
Il devrait être au même endroit, non ?
Allez, allez !
Le coach n'est pas là,
on peut pas le décevoir !
Professeur Lin,
oublie pas de filmer notre perf pour l'envoyer au coach.
Professeur,
c'est ton tour maintenant,
dis-nous quelques mots encourageants !
Professeur Lin,
t'as de grosses cernes,
t'as pas bien dormi à cause du match ?
Ça va.
Vous vous souvenez de notre plan stratégique ?
Bien sûr !
Pressing intense.
Exactement, c'est le plan qu'on a choisi ensemble.
Croyez-y, et croyez en nous.
Allez, on va gagner !
Allez !
Allez, allez !
Hongjing Huit !
Allez, allez, allez !
Bien, bien, allez !
Bonjour chers spectateurs,
bienvenue à la
Super Ligue de football des jeunes.
Les deux équipes qui s'affrontent aujourd'hui
sont Hongjing Huit et Yuzhou Yinxiang.
Nous voyons qu'actuellement
les joueurs des deux équipes
sont déjà entrés sur le terrain.
L'arbitre est également prêt.
Un grand match va commencer.
Derrière, derrière !
Allez,
le coffre.
Bonjour, le téléphone que vous avez appelé est éteint,
veuillez rappeler plus tard.
Alors ?
Tu prends celui-ci,
je prends celui de derrière,
on se sépare.
D'accord.
Allez.
Chauffeur, ouvrez le coffre, merci.
Où tu vas ?
444, route Tongtian.
Au stade, voir un match.
Un match de foot.
Allez, on y va.
Il reste trois minutes à la première mi-temps.
Mon pote, le match est intense.
Tu regardes le match ?
Monte le son.
Je regarde aussi le match.
Pressing intense,
contrôle du ballon.
Pendant toute la première mi-temps,
Hongjing Huit
a dominé le jeu.
Ils ont eu plusieurs occasions de marquer,
mais sans concrétiser.
S'ils marquent dans les dernières minutes
de la première mi-temps,
ça les aidera beaucoup en deuxième mi-temps.
Le score est toujours zéro à zéro.
Beau jeu !
Nouvelle opportunité d'attaque pour Hongjing Huit.
Voici Qin Ao
dos au but face à deux défenseurs.
Chen Jianghe file à toute vitesse.
Passe au sol, le ballon est transmis à Chen Jianghe.
Chen Jianghe réussit un dribble en un contre un.
Il donne le ballon à Qin Ao,
sous la défense de deux arrières,
frappe du gauche,
ce ballon frappe la barre transversale !
Fin de la première mi-temps.
Hongjing Huit
a raté la meilleure occasion de la première période.
Eh mec, la première mi-temps est terminée ?
Je trouve ça plutôt intense.
Au fait, tu supportes quelle équipe ?
Je soutiens Hongjing.
Monsieur, roulez plus vite s'il vous plaît.
D'accord.
Pardon.
Je suis en retard.
Plus vite !
Par ici !
Repli défensif !
C'est quoi ça, arbitre ?
Arbitre,
c'est clairement une traction !
Rapprochez-vous !
Quelqu'un a deviné
ce que je vais vous enseigner aujourd'hui ?
Coup
franc.
Coup franc indirect.
Plus précisément,
c'est un coup franc en quatre dimensions.
Quatre dimensions ?
Un coup franc en quatre dimensions,
c'est la combinaison de l'espace et du temps.
Fu Xinshu, Chen Jianghe et Qin Ao,
vous trois coordonnez votre tactique
pour réaliser la tactique spatiale.
Qi Liang,
tu vas réaliser la tactique temporelle.
Fu Xinshu, Chen Jianghe, Qin Ao,
votre offensive à tous les trois
doit forcer la défense de Yinxiang à se déplacer latéralement
pour épuiser leur concentration.
Qi Liang avance,
crée une controverse de hors-jeu
et perturbe complètement leur rythme défensif.
La coordination des quatre joueurs de Hongjing Huit
a perturbé le rythme défensif de Yinxiang.
Là,
un décalage devant le but,
second poteau,
frappe !
But !
Le match est terminé.
Félicitons Hongjing Huit
qui remporte ce match
un à zéro.
Ce coup franc était vraiment spectaculaire.
Du premier match difficilement égalisé
au deuxième remporté en contre-attaque,
puis à l'offensive proactive d'aujourd'hui,
trois matchs en progression constante.
Hongjing est devenu
le plus grand outsider de cette Ligue des Jeunes.
Attendons-nous à ce qu'ils nous
réservent encore plus de surprises.
Chers téléspectateurs,
la retransmission d'aujourd'hui de la Ligue des Jeunes
s'achève ici.
Rendez-vous au prochain match, au revoir !